¡Papá!
¡Mamá!
Mamá, ¿adónde fuiste?
¿Por qué no contestas tu teléfono?
Fuimos a recoger a la señora Fox.
¿Qué estás haciendo? Levantarse.
La gente dice que te has hecho rico.
Te lo ruego. Por favor ayuda a mi hija Ava.
¿Qué pasó con ella?
sospecho
fue obligada a prostituirse.
¿Qué?
Ava ha sido una niña honesta y diligente.
¿Cómo podría estar involucrada en esto?
¿Estás seguro de que no te equivocas?
Tuve una enfermedad renal el año pasado.
El tratamiento fue costoso.
Ava salía a trabajar todas las noches.
La gente ha estado hablando a nuestras espaldas,
diciendo que se prostituye
para cubrir mis facturas del hospital.
Dios mío.
Ava no es una mala niña.
Ella debe haber sido forzada a esto.
por mi bien.
No tengo dinero ni influencia en Haven.
Moriré si le pasa algo.
Sra. Fox.
Está seguro.
Déjamelo a mí.
¿Dónde puedo encontrar a Ava?
Un lugar llamado Moonlit Bar.
Bien, esperen todos aquí.
Iré a buscarla ahora.
Continuará.